Repository: taintedvalor/Valors-cogs
Catalog: reports22/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: Create user reports that server staff can respond to. Users can open reports using `[p]report`. These are then sent to a channel in the server for staff, and the report creator gets a DM. Both can be used to communicate.
zh_tw: 創建伺服器人員可以響應的用戶報告。 用戶可以使用“[p]report”打開報告。 然後發送這些 到服務器中的員工頻道和報告創建者 得到一個DM。 兩者都可以用來交流。

source: Manage Reports.
zh_tw: 管理回報。

source: Set the channel where reports will be sent.
zh_tw: 設定回報將會送到哪個頻道。

source: The report channel has been set.
zh_tw: 已設定回報頻道。

source: Enable or disable reporting for this server.
zh_tw: 對此伺服器啟用或停用回報系統。

source: Reporting is now enabled
zh_tw: 回報系統已啟用

source: Reporting is now disabled.
zh_tw: 回報系統已停用。

source: You took too long to select. Try again later.
zh_tw: 您在選擇時使用太多時間。請稍後再試。

source: That wasn't a valid choice.
zh_tw: 這並非有效的選擇。

source: Report from {author}{maybe_nick}
zh_tw: 由 {author}{maybe_nick} 提出的回報

source: Report #{}
zh_tw: 回報 #{}

source: Report from {author.mention} (Ticket #{number})
zh_tw: 由 {author.mention} 提出的回報 (回報 #{number})

source: Send a report. Use without arguments for interactive reporting, or do `[p]report [text]` to use it non-interactively.
zh_tw: 送出回報。 若不帶參數時則啟用互動式回報，或使用 `[p]report [text]` 來非互動式的回報。

source: Select a server to make a report in by number.
zh_tw: 按編號選擇要報告的伺服器。

source: Reporting has not been enabled for this server
zh_tw: 此服務器尚未啟用回報系統

source: You've sent too many reports recently. Please contact a server admin if this is important matter, or please wait and try again later.
zh_tw: 您最近發送的報告過度頻繁。如果這很緊急，請聯繫伺服器管理員，或者請稍後再試。

source: Please finish making your prior report before trying to make an additional one!
zh_tw: 請先完成您之前的回報，然後再嘗試製作另一份回報！

source: Please respond to this message with your Report. Your report should be a single message
zh_tw: 請將回報內容回應於此訊息。 您的回報須為單一訊息

source: This requires DMs enabled.
zh_tw: 這需要啟用 DM 功能。

source: You took too long. Try again later.
zh_tw: 您使用太多時間了。請稍後再試。

source: This server has no reports channel set up. Please contact a server admin.
zh_tw: 此伺服器沒有設置回報頻道。請直接聯繫伺服器管理員。

source: There was an error sending your report, please contact a server admin.
zh_tw: 發送報告時出錯，請聯繫伺服器管理員。

source: Your report was submitted. (Ticket #{})
zh_tw: 您的回報已送出。 (回報 #{})

source: {closer} has closed the correspondence
zh_tw: {closer} 已結束對話

source: Re: ticket# {ticket_number} in {guild.name}
zh_tw: 回覆：回報# {ticket_number} 於 {guild.name}

source: Correspondence about ticket# {ticket_number} in {guild.name} has been ended due to reports being disabled in that server.
zh_tw: 由於回報系統在該伺服器中被禁用，於 {guild.name} 中的 ticket# {ticket_number} 的通信已經結束。

source: Open a message tunnel. This tunnel will forward things you say in this channel or thread to the ticket opener's direct messages. Tunnels do not persist across bot restarts.
zh_tw: 打開訊息隧道功能。 此隧道將轉發您在此頻道或線程中所說的內容 到開票人的直接消息。 隧道不會在 bot 重啟後持續存在。

source: That ticket doesn't seem to exist
zh_tw: 這個ticket好像不存在

source: That user isn't here anymore.
zh_tw: 該用戶已經不存在了。

source: Either you or the user you are trying to reach already has an open communication.
zh_tw: 您試圖聯繫的用戶已經有了開放的交流。

source: Anything you say or upload here (8MB file size limitation on uploads) will be forwarded to them until the communication is closed. You can close a communication at any point by reacting with the ❎ to the last message received. Any message successfully forwarded will be marked with ✅. Tunnels are not persistent across bot restarts.
zh_tw: 您在這裡說的或上傳的任何內容（上傳的文件大小限制為 8MB）將被轉發給他們，直到通信結束。 您可以隨時通過對收到的最後一條消息作出反應❎來關閉通信。 任何成功轉發的消息都會被標記為✅。 隧道在 bot 重啟後不會持續存在。

source: A moderator in the server `{guild.name}` has opened a 2-way communication about ticket number {ticket_number}.
zh_tw: `{guild.name}` 伺服器上的管理員已針對回報編號 {ticket_number} 開啟了雙向聊天通道。

source: That user has DMs disabled.
zh_tw: 該用戶已禁用 DM。

source: You have opened a 2-way communication about ticket number {ticket_number}.
zh_tw: 您已針對回報編號 {ticket_number} 開啟了雙向聊天通道。
